Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.Crossref_search_works.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.Crossref\_search\_works module
zh_cn: tooluniverse.tools.Crossref\_search\_works 模块

source: Search Crossref Works API for articles by keyword. Returns articles with title, abstract, journal...
zh_cn: 通过关键词搜索 Crossref Works API 获取文章。返回包含标题、摘要、期刊的文章...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query for Crossref works. Use keywords separated by spaces to refine y...
zh_cn: 搜索 Crossref 作品的查询。使用空格分隔的关键词来优化搜索结果。

source: Number of articles to return. This sets the maximum number of articles retrie...
zh_cn: 返回的文章数量。此参数设置检索文章的最大数量。

source: Optional filter string for Crossref API. Examples: 'type:journal-article,from...
zh_cn: 可选的Crossref API过滤字符串。例如：'type:journal-article,from...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
